## 美国金刚公司出品一一

## 《L2型金刚号在安卓手机、安卓平板上的配置说明》
### 一、L2型的特点

1. 优势：勿需下载、安装客户端软件。省去了与客户端软件相关的琐事。
2. 优势：适用面宽。可用于安卓手机、苹果系列设备、Windows等多种设备。
3. 优势：一个金刚号可配入9部设备，并可同时连通，共享号内流量。
4. 优势：操作简单，极易上手。在您的手机等设备上配置几条参数即可使用。
4. 不足：连接易中断，中断后需要手动重连。在信号较弱、源切换、手机黑屏时，连接将中断。


### 二、适用设备
适用于 PC+Win10 环境

### 三、所需工具
- PC+Win10
- 金刚号（非c9开头）及配套参数



### 四、金刚号的获取、送达、配置
#### a、获取

如果您已持有金刚号（非c9开头），则请勿略此条<br>
如果您尚无金刚号（非c9开头），则在 [金刚网>商店](https://www.atozitpro.net/zh/shop/) 里选购L2型金刚号（点击该链接前，请务必先翻墙出来，因为金刚网永久被墙）。 

其中包含：<br>
金刚号<br>
金刚密码<br>
服务器<br>
密钥<br>



#### b、送达

如果您已持有金刚号（非c9开头），则请勿略此条<br>
如果您尚无金刚号（非c9开头），则请阅读以下内容<br>

商品将分两路送达：
- 第一路送达 [金刚网 菜单 > 我的金刚](https://www.atozitpro.net/zh/my-account/) 下，请您在此取货（点击该链接前，请务必先翻墙出来，因为金刚网永久被墙）。
- 第二路以《金刚派号单》的形式送达您的邮箱，请在您的邮箱取货。

#### c、配置

1、点开手机主屏上的 设置, 在 设置 下，设法找到VPN

2、因采用安卓的手机厂商为数众多，设置 下的条目五花八门，因此，金刚无法用统一的名词、术语做精准描述。现仅以 ViVO 手机为主叙述

3、常见的是在 设置 下有 更多设置 或 更多网络设置 或 虚拟网络设置 或 其他无线连接 等条目。其下又有 VPN 或 VPN设置

4、点开 VPN 或 VPN设置 条目，此时，某些品牌的手机会强制机主录入开机密码

5、在 VPN屏 下方，点 添加VPN配置… 或 添加VPN网络 或 + 号，弹出 添加VPN网络屏

6、在 添加VPN网络屏 内点 类型 所在的行

7、在 类型 的 6 个选项中：选  L2…/IPSec PSK

8、在 名称 处填入：AAA金刚

9、在 服务器 或 服务器地址  处填入：atz开头的串

10、在 L2…密钥 处：保持空白

11、在 IPSec标识符 处：保持空白

12、在 IPSec预共享密钥 处填入：mft

13、在 用户名 处填入：金刚号

14、在 密码 处填入：金刚密码

15、应勾选 记住用户名和密码 （有的安卓手机该项叫 保存用户信息 ）

16、点屏幕右上角的 完成 ，退出 添加VPN网络屏 或 添加配置屏，到达 VPN屏

17、当 完成 为灰色、不可点击时，点屏幕左上角的 取消 ，从 AAA金刚填空屏，到达 VPN屏

18、在 VPN屏，如果手机上已经安装了多个VPN工具，则应确保 蓝色的勾 打在AAA金刚 一行的左侧，而不可打在其他VPN工具上

19、在 VPN屏，打开 VPN 开关，开始连接金刚

20、如果屏幕顶端出现  带框VPN 图标 或 钥匙 图标，则表示 金刚连接成功，即可自由上网。

21、下载谷歌浏览器 Chrome 和 YouTube 视频播放器

22、在金刚保持连接的状态下，在谷歌浏览器内录入网址 google.com，然后搜索您感兴趣的任何内容，或在 YouTube 视频播放器里搜索您感兴趣的任何内容

23、如果连接失败，则请阅读《金刚 L2型 报错信息与原因》 (位置：本站 菜单>导航台>二、问题及解答 或 菜单>帮助>金刚L2型)


### 五、连接



### 六、日常使用

#### 1、连通您的金刚号



#### 2、切断您的金刚号
